Repository: jjj2mdd/Minsta
Catalog: Minsta/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: %d likes
zh_hans: %1$i次赞

source: View all %d comments
zh_hans: 所有%1$i条评论

source: %d WEEK AGO
zh_hans: %1$d周前

source: %d WEEKS AGO
zh_hans: %1$d周前

source: %d DAY AGO
zh_hans: %1$d天前

source: %d DAYS AGO
zh_hans: %1$d天前

source: %d HOUR AGO
zh_hans: %1$d小时前

source: %d HOURS AGO
zh_hans: %1$d小时前

source: %d MINUTE AGO
zh_hans: %1$d分钟前

source: %d MINUTES AGO
zh_hans: %1$d分钟前

source: %d SECOND AGO
zh_hans: %1$d秒前

source: %d SECONDS AGO
zh_hans: %1$d秒前

source: JUST NOW
zh_hans: 刚刚
